Суть алгоритма:
1) Проверяем количество ворнингов.Если их 0, то, если количество ерроров четное - получаем ответ, иначе получаем -1.
2) Далее в цикле проверяем условие, чтобы потенциальное количество будущих ерроров, полученных исправлением каждых двух
ворнингов, было четным. Иначе увеличиваем количество ворнингов на 1 (по сути, делаем коммит с исправлением 1 ворнинга,
который делает 2 новых ворнинга).
3) Делаем "коммиты" с исправлением всех ворнингов попарно (когда 2 ворнинга дают 1 еррор)
4) Делаем "коммиты" с исправлением всех ерроров попарно (когда 2 еррора ничего не дают)
5) Получаем необходимое количество коммитов для исправления всех первоначальных ворнингов и ерроров.
